laipni lūdzam 5. kategorijas tehnoloģiju TV
jūs gatavojaties piedzīvot ir bezmaksas
no pasaules interaktīvās apraides
Ontario Kanāda mēs pārraidām tiešraidē katru
otrdiena plkst
jūsu jautājumi pievienojas kopienai
tērzētava trīskāršajā 5. kategorijas TV vai
nosūtiet mums e-pastu 5 kategorijas TV TV
un tagad sāksim šeit ir jūsu uzņēmēja Rob
Ferguson laipni lūdzam epizodes numuram 236
5. kategorijas tehnoloģiju TV ir otrdien
Marts 27. vakarā mmm un kā a
skaistas naktis man pirmo reizi tur
tā bija lieliska diena šeit un apglabāja saulainu
debesis un mēs esam priecīgi sveikt
Erika lalonde studijā
Pirmo reizi šovakar jūs sakāt, ka
šī ir jūsu pirmā reize, kad tiešām dzīvojat
jā tas ir mana pirmā reize, kad dzīvoju
raidījums Es vienmēr esmu aiz
ainas veida persona, tāpēc tas ir jauki
faktiski būt gaisa vēsumā mēs ejam
runāt mazliet par to, ko es gribu
dzirdiet izdilis, ka es esmu tas, kas tas ir
jūs un un kā jūs atradāt
pats šeit labs, lai jūs ieraudzītu, pievienojoties mums
tērzētavā no visas pasaules
Es vēlos jums paziņot, ka šovakar ir ļoti
īpaša nakts es esmu ļoti satraukti
par to ir daudz, un daudz kas ir vadījis
to, jo mēs tevi vedīsim uz
pirmais ceļojums 5. kategorijas TV
studija papildus tam, ka es eju
parādīt jums, kā programmatūra, ko mēs
izmantot darbus, kas ir Telestream Wirecast un
izstādes beigās mēs arī ejam
atdot vai paziņot
konkurss, kas jums paziņo, kā jūs varat saņemt
tā ir bezmaksas telestream Wirecast kopija
pārliecinieties, ka jūs pieturaties
lai jūs būtu labi, es domāju, ka mēs esam jūsu BIOS
vietnē yeah ļoti foršs dodieties uz mūsu
mājas lapas 5. kategorijas TV un jūs varēsiet
lai uzzinātu vairāk par Ericu, bet kā
jūs iesaistāties apraidei
jūs nonākat kategorijā 5 labi
zinu, ka es sāku darīt dažus nejauši
video par skolas projektiem un mans tētis
pamanījuši, ka jūs zināt, tie bija sava veida
diezgan labi skolas video un pēc tam
viņš tikko sāka lūgt mani
faktiski izveidot kādu internetu
viņa uzņēmuma un I reklāmas
sākās ar peintbola video par
šķidro attēlu es redzēju, ka jā, un tas bija
daudz jautrības, ko jūs zināt
atvašu mans tēvs ieguva cilvēkus
kā jūs zināt, man ir mīlestība ar peintbolu un
tas bija daudz jautrības, lai to atvašu
Es tikko uzzināju, ka pavadāt stundas un
stundas rediģējot to un pēc tam jūs zināt
iegūt to, lai redzētu to
Interneta liels, un tad pēc tam um
darīja vēl vienu komerciālo slēpju
komerciālo mēs nošāva to un tad arī es
vai tu zināji, ka darāt maz
trikiem visiem un tad mēs
tā šeit un tad no turienes tā ir
mēs tikām tik ļoti atdzist un es zinu
ka jautājumi nāk klajā
tērzēšanas istabā un cilvēkiem
piecu kategoriju kopiena
brīnums, ka viņi vienmēr saka, piemēram, kā
darīt, kā jūs uzzinājāt par izstādi
vai arī kā jūs iesaistīties Erica bija
patiesībā dāma, kas bija uz
slēpes jaunākajā sniega kameras maskā
komerciālā, kas bija šeit kategorijā
pieci, un jūs esat sekojuši
parādīt kādu laiku, kā arī es esmu
esmu to sekojis pats par sevi
tiešām interesē mācīties
Lennox cuz acīm beidzot ieguva 15
Es esmu datora lietotājs un es pats gribētu
iemācīties kaut ko jaunu, kas jums patīk
klēpjdators vai kaut kas, ko mēs varam darīt
Man nāksies nākt savu klēpjdatoru
laiks un, piemēram, varbūt mēs varam tāpat
pārslēdziet to un tikai nākamajā reizē
eric ir šeit, mēs instalēsim
ubuntu 12.04 un
jā jūs zināt, ka man nav īsti
mans tētis būs labi, ja logi puisis yo
mūžīgi, kopš mums ir dators
kopš man bija četri tas ir yeah pc sorry
linux ir daudz jautrības to izmantot
tas ir prieks izmantot patiešām un es
domāju, ka jūs esat redzējuši šovā no
skatītāja viedoklis, ka tas ir ļoti
tā ir dzīvotspējīga alternatīva Windows vai Mac
un es esmu tikai saviļņots to izmantot pats
lieliski redzēt cilvēkus tērzētavā I
redzēja e-pastu, kas nāca no kibernoziegumiem
Smurf tikai sveicina jūs
lai tas būtu labi uz ekrāna
no cybersphere, ja tā saka, ka tas ir labi gaidīts
Erica slēpošana paintballing nerding out
ar datortehnoloģiju 350, kas nav mana
favorīti, kas gaida redzēt
Erica par 5. kategorijas komandu arī pateicas
Jūs Cyber vilnis jūs zināt, kad es neesmu
darot kaut ko aktīvu es parasti atrodu
manā pagrabā saliekts līdz Xbox Live
un viss, ko es domāju, es to saucu par poniju noobs, bet
tas, ko es daru, es būtu viens no viņiem
Erica viņas bio ir mājas lapā, kā es
teica, dodieties uz 5. kategorijas TV un redzēsiet
jūs tur es par mums un
5. kategorijas TV komanda jā, tas ir tik labi
skatīt visus, kas pievienojas mums tērzēšanā
telpa garvey ir šeit Jānis, kurš ir bijis
pāris nedēļām ir bloķētas
pats par sevi videoklipā
spēle labi redzēt ya jauki redzēt
visiem sakrīt bc YG nav ne jausmas, kā
lai to pateiktu, bet apsveicu, man ir pāris
viesiem, kas pievienojas mums tērzēšanas telpā
labi, ka jūs un jūs redzat
šeit no telestream Wirecast foruma
tas ir jauki, ka jūs esat šeit
tērzēšana ar dažiem no jums tiešsaistē un un
tas ir prieks , ka jūs šeit pievienojies
mums par dzīvu šovu un, ja jūs esat
skatoties to iepriekš ierakstīts pēc
arī tas ir patīkami redzēt jūs
pieturēties bija mācīties a
viss ķekars, tāpēc mēs esam patiesi
šovakar kavējies, jo mēs esam
ieguva šo patiešām aizraujošo nākotni
studijā, es tikai pateiks
pieminēt, ka, ja jums ir mobilais
jums ir šī mobilā tīmekļa vietne
var skenēt šo kodu
tas ir 5 TV TV, kas jūs aizvedīs
uz mūsu īpašo mobilo versiju
jūs varat to pārbaudīt
mobilajai ierīcei būtu jāstrādā kopā ar visiem
no iepriekš labi es saņemu daudz
piezīmes no teksta rindas, kas man nav
izmantot datorspēles jā, es spēlēju a
datorspēles daudz es galvenokārt
radošas datorspēles, kuras man patīk veidot
pilsētas, piemēram, grēku pilsētas impēriju vecums
jūs zināt vairāk par šo veco skolu
vai es nezinu, ka esmu vecs
skola es esmu ļoti vecs skolas veids
personai, kurai joprojām ir ierakstu atskaņotājs I
joprojām ir viss, kā jūs zināt, i
vēl dot manu CD atskaņotāju apkārt man patīk
mani cds mani vecie draugi bija Facebook
un teica, ka viņi pārdos viņu
LP kolekcija nē, un es devos tur un
Es negribēju, ka viņš ir, bet tas sākas
tik daudz vietas, un tas ir vecs puisis
radio Jock tiesības, lai viņš ir tonnas un tonnas
no LPS tikai odere viņa pagrabā labi
goodbye viņiem yeah lieta ar šiem LPS
tas ir tas, kas ir liela daļa no jūsu
vēsturē un, ja jums joprojām ir šāda veida
sīkumi, kas ir tādi rīki, ja tādi ir
ja jūs atbrīvosies no tā, jūs vienmēr
pauž nožēlu, ka vismaz jums ir zināms
šo lietu pamatā ir dažas
lietas, kas vienkārši nepieder uzglabāšanai
un nepiederiet, jūs zināt, ka jums nevajadzētu
atdot vai pārdot, kas ir viens no
šīs lietas es dzirdu par LPS
jā, es nezinu, ka esmu cilvēks
tagad dodieties uz garāžu pārdošanu un mēģiniet atrast
gan cilvēks, ko es esmu darījis
pēdējā laikā man nav LP atskaņotāja, bet es
es skatosies, piemēram, joslā
un jūs zināt klasiku un stuff, ka
Es klausos kā bērns un, ja es varētu saņemt
tie, kas ierodas, tad es gribētu būt
iegūt atskaņotāju, lai pārliecinātos, ka ir
tikai kaut ko par to, tas ir tikai
skaņas kvalitāte sev līdzīgi
klausoties ierakstu un jūs zināt
atveidots Otis Redding uz CD importēts
no lv tas vienkārši nav tas pats
skrāpējumi nav īsti, kas ir taisnība
vienkārši justies mazliet savādāk
kā jūs zināt, es būšu savā datorā
spēļu un arī man ir patīk
tur ir līdzīga tehnoloģija
bezvadu
un tad man ir kā veci cilvēki un a
pirts ar garākiem skaļruņiem
nekā es viņa grib, ka tā ir
jums nervu nav īsti man ir a
liels laiks, kā es tikko sāku
jā, jūs zināt, kam nav kūka
tiešām, ka nervu nopūta man patīk man patīk
tas ir jautri, ka tas ir jautri
lai jūs šeit būtu, mums vienmēr ir
zvaniet uz pastkartēm, un mēs mīlam oh jā
šīs kārtis labi šīs pastkartes
patiesībā no Afganistānas un tā saka
hello Robin cast tas ir speciālists
Philip Guerriero un karavīri no
236 inženieru uzņēmums un mēs vēlamies
paldies par jūsu smago darbu un
mēs īpašu prieku baudām fotoattēlu
manipulāciju sērija un mēs arī izmantojam
GIMP arī pateicas par mp4 RSS padomu
un apakšā man nav ne jausmas
saka, piemēram, es nezinu, vai kāds var
kaut kā paskatīties uz viņiem, viņi stāv to
viņi stāv virsū un jūs zināt, ka es
patīk lasīt, ka pēdējā maz blurb, bet
es nezinu varbūt speciālistu, ja jūs
varētu nosūtīt mums e-pasta vēstules, ko saka pēdējā rindiņa
mēs varētu mēģināt to darīt
kas notiek, ja sūtāt a
pastkarte paturiet prātā, ka
ievietojis pasta nodaļu vai neatkarīgi no tā
zīmējiet šo lietu šeit, lai mēs vienmēr
zaudē to, kas ir apakšā, tas izskatās
man tas ir tas, ko es esmu attēlojis
speciālists, kas saka šo lielo hooyah no
Afganistāna ir tā vai arī tā ir Orson
Es domāju, kurš yeah yeah yr labi
jā, es teiktu, ka sīkumi ir ļoti labi
paldies jums tik daudz, bet kā speciālists par
nosūtot to mums daudz šeit
izstādē, lai saņemtu to no jums un
awesome, ka jūs guys ir bauda
šovs un mēs mīlam, ka jūs šeit un
protams, jūs zināt, ka es gribētu
saņemt Es domāju, ka mēs vienkārši paņemam vienu soli
papildu speciālisti, ja mēs varētu saņemt a
fotogrāfija no jums un jūsu
taisnība skatoties šovu vai izmantojot
atvērtā koda programmatūru vai kaut ko sūtīt
tas ir mūsu ceļš digitāli, ir labi, ka jums nav
jāmēģina to iegūt, izmantojot muitu
un un tas vienkārši būtu lielisks
būt lieliski redzēt, kā apkalpe saņem
tur, kā es domāju, ka viņu tehnoloģija ir
vai kaut ko GIMP es varu tevi attēlot
manipulācijas programma, kas ir awesome
programmatūras gabals un es priecājos, ka mēs
varēja iepazīstināt dažus no jums
tas ir 5. kategorijas tehnoloģiju TV un
daudz šovakar notiek ap mums
būsim tevi
par ekskursiju šajā studijā mēs esam ieguvuši
arī jūsu skatītāja jautājumi nav aiziet
jebkurā vietā, kas pēc tam atnāk
eko sārmu mēs uzskatām, ka jums vajadzētu būt
uzticēties jūsu baterijām ne tikai
šeit, bet šeit un šeit, bet ar vienu
Izņēmums jums vajadzētu būt iespējai
uzticēties savas baterijas šeit Eko sārmiem
pasaulē pirmo un tikai sertificēto
oglekļa neitrāla baterija ražota līdz
- visaugstākie pārstrādes standarti un. \ t
kvalitāte bez jebkādiem nelieliem daudzumiem
kaitīgas ķīmiskas vielas, piemēram, dzīvsudraba svins vai. \ t
kadmija eko kontūras nodrošina veiktspēju
konkurenti, kas vadīja valsts sārmu
akumulatoru zīmoliem par salīdzināmu cenu
uzzināt vairāk par Eco sārmiem
atšķirība eko sārmaina klusums tas ir
5. kategorijas tehnoloģiju TV sagaidīšana atpakaļ
jūs atradīsiet mūs tiešsaistē trīs reizes
5. kategorijas TV un 5. kategorija ir arī a
tehnoloģiju podcast tīkla dalībnieks
tech podcast klusums un šeit ir skatītājs
jautājums, kas mums bija, ir jautājums
5. kategorijas guru tas nav
iespējams izmantot USB adapteri iPad
1 un iegūstiet webcam un izmantojiet to skype
Ak, vai tas būtu lieliski, ja jūs varētu
pirmais ipad ir viens
nav kameras labās mm-hmm
plānots novecošanās ļaudis Apple ir
izcili pie tā izceļ ierīci
super atdzist, bet tie atstāj kameru
tāpēc viņi izceļ 2. paaudzi
tam ir kamera un pēc tam tie ir
no trešās paaudzes un tas ir ātrāk
tam ir labāks ekrāns un labāks
tā ir tikai tā
stratēģiski augot savu produktu un
diemžēl tas ir USB adapteris
tu vari izmantot
izmantojiet, lai importētu kameras fotoattēlus un
piemēram, ka to nevar izmantot a
webcam būtu jauki, un tas darbojas
dažām ierīcēm parasti ir austiņas vai
mikrofoni USB mikrofoni un lietas
tā, ka tā var strādāt tā, lai jūs
var izmantot skype audio, bet jūs nevarat to darīt
video ir tāda veida problēma tur
ir daži mēģinājumi tur es atnesīšu
uz vienu šeit Jamie Kapp piecu punktu TV /
cam a izskatās gamma un tas būs
jūs aizvedīs uz tīmekļa vietni, kas ievieš
jūs kameru kamerai būsiet un ko tas
programmatūra tas ir, tas būtībā ļauj jums
izmantot savu iPhone kā kameru savā iPad
tas ir aptuveni tik tuvu, cik jūs varat
saņemt būtībā straumēšanas iphone par
kameru, izmantojot Wi-Fi, jūsu iPad
nedarbojas ar skype, bet tas ļauj jums
darīt lietas, piemēram, iphone jūsu
kaut kur ir grūti nokļūt līdz mm-hmm
un jūs to patiešām varat redzēt lielākam
ekrāns ar ipad, bet bezjēdzīgi
jo tad kāpēc jūs vienkārši neizmantojat
jūsu iPhone ir reāli tikai
cita iespēja, ko es domāju par jums
ir varbūt pāriet uz B & H foto-video
cat5 TV / bh un kad jūs esat tur
vai jūs varētu saņemt ipad 1. gen
kamera kaut kas līdzīgs Sachar kamerām
ipad, bet tas būs smieklīgi
gonna love to, kā jums patīk tiem
noteikti noteikti patīk Minnie Mouse
Minnie Mouse ok Es domāju Minnie
Pele, tad tur mēs to pārbaudām
tas ir mazliet fotokamera 60 bitu pa labi
bet tas ir saderīgs ar pirmo gen
ipad yeah es domāju, ka tas tiešām ir jūsu vienīgais
opcija, ja tas ir ceļš, ko jūs esat
tas iet tik daudz
viņi plānoja labajā pusē, lai mēģinātu iegūt
jūs varat uzlabot un tas ir nomākts
domā par aparatūras piegādātājiem
jo jūs zināt, ka jūs kaut ko būsiet
to pašreizējās specifikācijas un pēc tam tās mainās
spec tā, bet šie produkti
no sac joprojām ir pieejami un viņi ir
saderīgs ar 60 dolāriem ar iPad
un viņi izskatās awesome yeah bērni rakt
viņiem jā, es noteikti būtu viens no tiem
tie, kas atrodas manā iPad
lai saņemtu ādu, lai tas atbilstu
yeah jūs zināt, ir mini moto pusē
tur jūs iet, jo vairāk jūs labi zināt
mums ir jautājums no Erica tweets
un šis jautājums no šī pēdējā
nedēļā jā, un tagad tas beidzot var būt
atbildēja, ka pagājušajā nedēļā es redzēju erika čivināt
un es gribēju redzēt viņu izpildīt doc
Marrone sestdien diemžēl es
nevarēja vadīt pēdējos četrus
tūkstoši četri simti piecdesmit deviņi
kilometru rādīšanas laikā es esmu
pārliecināts, ka Eric četri mēneši bija liels
tomēr es domāju, vai tur ir
ir kaut kur tīmeklī, kur es varu
baudīt kādu no Erikas mūzikas un tas ir
no kibernozieguma Smurf labi Cyrus Murph
tagad mēs šo jautājumu pagājām pagājušajā nedēļā un
Es īsti nezināju, bet es to darīju
meklēšana pēc fakta tiesībām un es
atradis to Cat5 TV / doc par Doc Malone's
dlc jūs aizvedīs jūs uz mūsu
ustream kanāls, kur, kā es teicu pēdējo reizi
nedēļu es tiešām biju tur un es straumēju
tā dzīvo no manas kameras no ipod
pieskarieties, lai tā būtu briesmīga kvalitāte
cik kvalitāte iet un tur ir
komerciāls off nūja, bet jūs redzēsiet
ka tur ir pāris vairāk
Ēriks vairāk Eric Erics dzīvo utt
nokļūt, lai redzētu viņus spēlēt dzīvu kvalitāti
neveikli, cik video tas ir tikai man
ar to uz sāls kratītāja, bet vismaz
tur ir kaut kas jums labs cat5
TV / doc un tur jūs pateicaties
par jautājumu jā
šeit ir arī citi jautājumi
jā, mums ir arī jautājums
kibernoziegums Smurf, lai jūs šonedēļ parādītu cilvēku
Es zinu, Sandra Smurfs komentē es Mercer
Smurfs jautājumi, lai jūs parādītu
5. kategorijas informācija TV DB com tīmeklī
227. epizodē daļa no 1. sezonas
epizodēm bija tēmas, kuras esmu ieinteresējis
es nevarēju atrast nevienu ackman oh man
tas ir ilgs laiks, es nevarēju atrast nevienu
piekļūt epizodēm TV DVD
vai kaķis vai 5 kategorija, bet es domāju, ka
Ēriks pieminēja gaisā, ka epizodes
arhivēts uz vietas, lai gan viņš to nedarīja
norādiet URL, kas jums būtu URL
šai vietnei es esmu cybers cilvēks, kuru jūs zināt
ka trash bin labi un tavu ceļu
jūs to iztukšojāt, tas ir diezgan daudz
gadalaiks, es domāju, ka mēs esam vidū
5. sezona šeit 1. sezona bija kā kad
mēs pirmoreiz gaidām Wirecast
vai tu nezini, ka es pat nezinu
tā pastāvēja, kad mūsu kamera bija līdzīga
320 x 240 webcam kaut kas līdzīgs šim
kas mums joprojām ir, kā tas ir
kolekcijas priekšmets 1. sezona šeit ir ko
Es dodos uz kaķu piecu punktu TV / arhīvu
un tas ir mazāk nekā ideāls, jo
šie videoklipi stingri nepastāv
tagad tīmeklī, bet tas notiek
automātiski mest jūs uz ļoti
ļoti vecs video atskaņotājs jūs to redzēsiet
tur ir trīs nulles
ka vienmēr ir trīs cipari un
sākt ar vienu divām trim, lai 004 ir
faktiski gatavojas uzsākt jums epizode
četri, kas ir ceturtā epizode
piecas kategorijas, piemēram, mēs runājam patiešām
Pilnīgi pilnīgi atšķirīgi
atšķiras tas, ko jūs domājat par
kvalitātes atšķirība, ko es domāju patiešām tā
baudīt to, jo viss ir tik vienkārši
pašreizējā es domāju stuff, ko es demonstrēju
vairs neeksistē
uzzināt par mucas projektu, ko es daru
labu veiksmi atrast to tur jūs iet visu
labi arī pieņemsim, ka tas ir viss
laiks, kas mums vajadzīgs skatītāju jautājumiem
ja jūs varat to ticēt, un mēs esam
atteikties no ziņām, jo es vēlos uzņemties
jums par tūre studijā šeit
pārliecinieties, ka jūs pārbaudiet mūsu tīmekļa vietni
5. kategorijas TV, pirms mēs izlaižam
neaizmirstot neko, ko es esmu diezgan
es domāju, ka mēs visi esam labi
ikviens ir sajūsmā, lai redzētu, kā
viss strādā šeit, es zinu, ka es biju
Es pirmo reizi ierakstīju šeit un es joprojām esmu
apgūt jaunas lietas tik labi, kā labi
iezīme ir iepriekš reģistrēta, mēs esam
tērzētava, kurā mums būs
īss jautājums un atbilde pēc
pēc tam iezīmējiet to pēc tam
tas un neaizmirstiet un mēs pieminēsim
tas ir arī tērzētavā, un mums ir a
bezmaksas Telestream Wirecast kopija
prom un tas tiks paziņots
Tikai pēc šīs funkcijas tā nedarbojas
jebkurā vietā izbaudiet 5. kategoriju
tehnoloģija TV studija šodien mēs neesam
tikai ņemot jums par ceļojumu veida, piemēram,
ekskluzīvs aiz ainas, kas jāparāda
kā jūs šeit darāt 5. kategorijā
TV, bet mēs arī rādīsim
kā jūs varat veikt līdzīgu iestatīšanu, izmantojot
Telestream Wirecast, kas ir programmatūra
pieejams gan datoram, gan mac
datori, pirmkārt, pieturās
mēs gatavojamies sākt lietas off ar
ātra ekskursija no studijas, kas strādā mūsu ceļā
5. kategorijas studijā
redzēt lielu tom mūsu telpā zivis daži cilvēki
ir jautājuši, kur viņš ir bijis šajās dienās
un tur jūs atradīsiet viņu
telestream Wirecast uz manu ekrānu
kontrolē visas mūsu kameras un jūs
redzēt, ka man ir Microsoft dzīves cikls
studija priekšā un tur un
arī demo datora ekrāns
notverti, izmantojot viņu programmatūras darbvirsmu
vadītājs un tur ir līdzsavnieks
ekrāns pa kreisi un tas ļauj
Hillary un citi līdzautori, kas seko
Tērzētava un, protams, arī lasiet e-pastu
dažreiz ir mūsu kaķis Winstons
pakļaujas mūsu kājām un, protams,
aizkulisēs aiz kameras, kas ļauj
jūs skatīties aiz ainas kā lietas
notiek pašapziņa
geek studija būtu pilnīga bez a
nopietna Star Trek romānu kolekcija
Susan
un, protams, mūsu galvenā apraides sistēma
tas ir, ja visas kameras tiek pievienotas
un tas ir intelektuālais kodols i7 2600 k
darbojas iekšpusē termostata līmenis 10
sniega izdevuma šasija un kā es teicu, izmantojot
telestream vadu uzmetuši Windows
tas ir sava veida izskats
tāpat kā no studijas līdz pat
kāds stāv studijā un
redzot šovu, kas notiks dzīvi
var redzēt visu uz ekrāna
tur un ko dažkārt var izmantot
kameras personai, kā tas ir šajā gadījumā
bet arī jūs pamanīsiet, ka viss mūsu
kameras ir stacionāras un tomēr mēs esam
var pārvietot tos šeit, ir tērzēšana
istabā kāds skatās tērzētavu
par savu mobilo tālruni, bet skatīties
parādīt dzīvot no studijas un kā es esmu
sakot, jūs redzēsiet , ka kameras ir
visi stacionārie, bet mēs varam mainīt
leņķi, lai mēs jums parādīsim, kā
to dariet tikai dažas minūtes, izmantojot
Telestream Wirecast ir ļoti foršs
tur ir mūsu kājas, kur mr. Winston
reizēm karājas un atkal veida
plašais šāviens jūs redzēsiet visus šos stabus
uzlecot no zemes, kuru mēs esam ieguvuši
apgaismojuma platformas un visa veida preces
zoom uz ekrāna ir nodrošināta
ar comp ir tas, kas ir daļa no Linux
mūsu demo sistēma un šī demo sistēma ir
melnais tur rāmis arī
termostata šasija lāzera sešām
apskatīsim, kā tas viss notiek
kopā un padara 5. kategorijas tehnoloģiju
Viens no maniem jautājumiem ir iespējams TV
visbiežāk par 5. kategoriju un kā mēs
darīt šeit, kā mēs varam iegūt
skaņa tik labi dzīvu laikā
pārraidīt lielu daļu no tā ir mūsu
behringer 1000 ir konsole un tas
var izdarīt ar jebkura veida konsoli, bet
protams, tas ir jauki un pārnēsājami un
tas ir lielisks darbs, tas ir fantom
un jūs redzēsiet, ka mēs esam
pievienots tieši XLR šim XLR
kabelis iziet uz adapteri, kas savieno kontaktus
tieši manā austiņu mikrofonā
mēs neizmantojam nevienu bezvadu mikrofonu
mēs to esam darījuši agrāk, un mums bija daži
traucējumi, un tas nav labs
situācija, ka no šīs kuģa jūs redzēsiet
ka mēs esam ieguvuši
ceturtdaļas collas līdz XLR izvadiem un tiem
XLR s devās uz Anna bija labi viņi faktiski
dodieties BBE skaņas aizmugurē
maksimizētājs Maksimizētājs ir signāls
procesors, kas pamatā attīra
signāls padara to skaistu
un tad, protams, tas iet tieši
ultra miser pro no behringer un
tas ir kompresors, tas ir audio
kompresoru tā, ka, ja es skaļi runāju
skatīties šo dot dot dot dot dot da
sarkanais faktiski būtībā pagriežas uz leju
mans tilpums, lai tas nekad netiktu klipi un to
vienkārši saglabā lietas jauku un līmeni
lietas, kas skan lieliski un ja es skaļi
tas nav svarīgi, tas nav pop
jūsu skaļruņi, no otras puses, tā ir
ļoti svarīga mūsu sastāvdaļa
audio iestatīšana no skaņas maksimizētāja mūsu
kompresors tas iet tieši uz
atpakaļ datorā, kuru jūs redzēsiet šeit
nonākot zilā krāsā, mums faktiski ir a
kabelis, kas nāk tieši no
aizmugurē
kompresora un šeit, kamēr es esmu
tu esi šeit, es jums parādīšu mūsu kameras
patiešām notiek USB 3 kartes
ieguva tos pakāpeniski, un man ir tikai viens
kameras, kas nonāk katrā kartē
USB 3 kartes, jo tās gatavojas
dodiet mums vislabāko caurlaides spēju jebkurā
jebkurš kameras iemesls, ka viņi ir ieslēgti
atsevišķiem kanāliem iemesls mums ir
vienu karti uz vienu kameru, ir pārliecināties, ka
mēs ne max out autobusu, no
dators pats dzesēšanas ir liels galā
mums tas ir, tāpēc mums ir termoizvada frio
dzesēt mūsu cpu un no turienes jūs
skatīt USB 3 kartes un vienu no
lietas, ko pamanīsiet, ir kabelis
apsaimniekošana termoleikuma līmenī 10
ir ļoti tīrs, tas ir arī liels
tas ir liela daļa no mūsu dzesēšanas sistēmas
ar to, ka lielākā daļa kabeļu
ir labi paslēptas aiz pamatnes
tur tas ir tikai plain vienkārši
gaisa plūsma ir laba, un tāpēc mēs saņemam ļoti
ļoti atdzist kodols i7 nākamais ir mūsu demo
sistēma citā siltumtīklā 6
laba šasija no viņiem nomirst
šķidruma dzesēšana un ievelkamie griesti
mainīt šķidruma dzesēšanu un
protams, tikai diezgan vienkārša sistēma, kas
ir sistēma, ko es uzvedu gaisā
tieši šeit, kad mēs vēlamies parādīt
Linux nākamie demo ir mūsu apgaismojums
un jūs redzēsiet, ka mums ir pareizi
studijas apgaismojums šeit 5. kategorijas TV
un tas ir ļoti svarīgi, kad jūs esat
tiešraidē, kas jums ir
pienācīgs apgaismojums, ko jūs nedrīkstat būt
pēc fakta var veikt korekcijas
kā jūs varat ar iepriekš ierakstītu un
lietas, piemēram, ka pareizi apgaismojums
studija ir īpaši svarīga
izmantojot digitālās attēlveidošanas ierīces
kā digitālās videokameras tīmekļa kameras utt
jo apgaismojums spēlē lielu lomu
jūsu faktiskais kadru ātrums mūsu kamerām ir
galīgā manevrēšanas spēja ir faktiski
ir uzstādīti uz mikrofona stieņiem un mums ir
šie adapteri, kas tos pārvērš
standarta kameras stiprinājumi tas ir
Microsoft Lifecam studija 1080p webcam
un, protams, tas spēj uzņemt
pilna 1080p un dara diezgan jauku darbu
labi un ņemot to uz šī uzplaukuma
mums ir vislielākā elastība
kā pārliecināties, ka mēs varam meklēt
kā mēs skatāmies uz kameru
lai gan mēs patiesībā meklējam a
datora ekrāns Es domāju, ja vēlaties
sākt tiešsaistes apraidi šeit ir trīs
lietas, ko jūs absolūti kritiski vērtējāt
jābūt pirmajai lietai, kas jums ir jābūt
var uzņemt kameras un atvest tās
kādā sistēmā, kas notiek
lai varētu pārslēgties starp
kameras starp videoklipiem un pat
attēlus un tekstu, kas jums ir nepieciešams
nepārtraukti pāriet no. \ t
iemesls tam ir tāpēc, ka tad, kad jūs esat
dzīvot jums nav iespēju
lai pēc rediģēšanas veiktu pēcapstrādi
šīs lietas pēc fakta, jo
cilvēki, skatoties tiešraidi otrā lieta
kurss kā tiešraide internetā
jums ir jābūt iespējai to iegūt no a
pakalpojumu sniedzējs, piemēram, ustream TV vai
justin.tv jums ir jāspēj izmantot
jūsu interneta pieslēgums, lai nosūtītu, ka
izplata internetā un pēc tam ļaujiet
tas tiks pārraidīts skatītājiem no
viņu trešā lieta, un tas ir kaut kas
ka es uzzināju cieto ceļu, kad mēs
pirmo reizi sāka rādīt divas reizes
tūkstoš septiņi ir, ka jums jābūt
varu ierakstīt divus diskus, es saku, ka es
iemācījies grūti, jo ko
tas notika mūsu gadījumā, jūs atceraties
līdz 11. epizode mēs faktiski esam
straumēšanu uz TV un izmantot to
kā mūsu ierakstītais video, lai mēs sasniegtu ierakstu
tā kā mēs to straumējām uz serveri
ja, piemēram, mans interneta pieslēgums
tas pēkšņi iet uz leju
šie faili tiek saglabāti
ustream serveris, un man vajadzētu lejupielādēt
tie sašķeļ tos kopā atkārtoti kodēt un
augšupielādēt tos un tas varētu būt mazliet a
murgs, bet šeit ir vēl viena lieta
straumējot uz serveri tiešsaistē
jūs esat ierobežots, pamatojoties uz jūsu internetu
tāpēc manā gadījumā tas bija par
četri līdz seši simti K, ko es varēju
augšupielādēt, ciktāl mans augšupējais posms tā ir
ja jūs varat iedomāties, ja es ierakstu
tikai no šī faila tagad man ir fails
tas ir 600 k 600 kilobiti sekundē
tas nozīmē, ka šajā gadījumā tas patiešām ir
parasti es domāju, ka tas ir zemas kvalitātes
labs tiešraides, bet tas nav
ļoti labs pieprasījums pēc pieprasījuma un
to var skatīties pilnekrāna režīmā a
TV, piemēram, no RSS plūsmas a
televizors ar televizoru vai varbūt sienas interneta TV
tāpēc jums ir absolūti nepieciešams
ir spēja tas ir mans trešais punkts
ierakstīt tieši uz diska, jo tad
jūs varat doties 2000 kilobitu sekundē
var iet 3000 kilobiti sekundē, ja
tu pārvietojies daudz jums
nepieciešama šāda veida rāmis
likme, kas ir ļoti svarīga
ļoti foršs ir tas, ka Telestream Wirecast ir
ne tikai spēj veikt šīs trīs lietas
bet tas ir spējīgs tos darīt ļoti labi
es šovakar parādīšu jums, kā mēs esam
izmantojot Microsoft lifecam studiju
mums ir trīs no viņiem šeit izveidota
demonstrācija, ko es jums parādīšu
kā tos iestatīt Telestream
Wirecast un mēs apskatīsim dažus
uzlabotas funkcijas
tas nekādā gadījumā nav de facto apmācība
par to, kā izmantot Wirecast, bet tas ir
kaut ko, lai jūs sāktu un parādītu
jūs, ka šīs lietas ir iespējamas
šī apbrīnojamā programmatūra ir kārtībā, tāpēc tā ir
ko Telestream Wirecast pamatā izskatās
kā no kastes pirmā lieta, ko es gribu
darīt ir ieslēgt manu izkārtojumu un kapteini
audio, lai es varētu redzēt līmeņus, kā tie
nāk arī izkārtojums un izeja
statistika palīdz man redzēt savus kadrus
otrais CPU lietojums un tādas lietas man
datu pārraides ātrums tuvākajā laikā es vēlos pievienot savu pirmo
kameru, lai es noklikšķināšu uz kameras ikonas
šeit un jūs redzēsiet, ka es esmu
manas kameras jau ir nosaukušas unikāli
Robbie nošāva galveno šāvienu un līdzbraucēju
Es esmu gatavojas pievienot Robijs shot, kas ir
tiešām tiešām atdzist par to
telestream Wirecast, lai gan man ir
trīs mikroskopu studijas kameras
tā identificē katru no tiem atsevišķi
ka es varu pārdēvēt
un faktiski dod tam kaut ko, kas ir a
mazliet draudzīgāks, kā es to saucu
Robbie cam, jo ​​tā ir mana kamera
tur mēs ejam, lai jūs redzētu, ka es esmu
4 vairāk nekā 3 režīmā tieši tagad, pirmkārt, es
vēlaties darīt, ir iet avoti
iestatījumi noklikšķiniet uz Robbie cam un
jūs redzēsiet, ka no kastes dod
man 320 x 240, lai mainītu to uz augšu
līdz 1080p tur iet labi, tagad es esmu
ieguva 1080p avotu vēl 4 gadu laikā
3 vai 3 vairāk nekā 2 logu, lai to, kas man ir nepieciešams, lai
tas ir mainīt manu audekla izmēru un Intel
plūsma Wirecast noklikšķiniet uz faila audekla
izmērs un izvēlieties vienu no šīm 16/9
16/9 kameras iespējas
iet ar 1080p, jo, protams, tas ir
1080p kamera tāpēc tagad, kad man ir
1080p avots, kas darbojas 1080p Campus
ko es vēlos zināt, vai es gribu zināt, vai
Es varu pievienot vairāk nekā vienu kameru
atkal pievienosim Telestream Wirecast
vēl viens šāviens ir mūsu galvenais šāviens
citu kameru šeit un jūs to redzēsiet
Es esmu nogriezts, jo tas arī ir
vairāk nekā trīs režīmos, dodieties uz avotiem
un rādīt rādīt avota iestatījumus
Galvenais un tur jūs , protams, ir galvenie
tas ir tikai kameras nosaukums kā es
nosaukts, jūs varat nosaukt savas kameras
Man ir jauka un unikāla, noklikšķinot ar peles labo taustiņu
uz tiem šeit un turpina pārdēvēt avotu
aizveriet to, un tagad man ir 16 gadi
/ 9 1080p patiesās kameras nometnes kameras
nāk, lai pastāstītu straumei Wirecast labi
tur ir arī nākamais kameras kopnesis
mainīsim iestatījumus 1080p un tagad
tas ir tur ok es esmu gatavojas pāriet samazināt
šeit, protams, mums ir lietas
kā vīle, cik foršs tas ir
lidot cgi un tad, protams, tikai
taisni griezumi, kā arī dzīvās kameras no
protams, mēs redzam, ka mēs varam faktiski darboties
Vairākas kameras 1080p režīmā šeit
Telestream Wirecast sistēmā
tā ir lieliska lieta, bet pieņemsim, ka mēs
nav nepieciešams 1080p, ko mēs darām tīmeklī
tā mums tiešām ir jābūt
pilna 1920 x 1080 p izredzes ir skaistas
labi, ka 720p var darīt labi, par ko
jūs tiešām gatavojaties darboties ļoti
labi
šeit 5. kategorijas TV priekšrocība
izmantojot 720/1080, ir skaidrs, tu esi spējīgs
izmantot bezzudumu digitālo tālummaiņu pieņemsim
apskatīt, kā tas darbojas es eju
noņemt šos avotus, un es esmu gatavojas
mainīt savu audeklu uz 720p tagad ir mans
jūs redzēsiet, ka tas izskatās tieši
tā kā mans audekla izmērs ir 720p
tas nozīmē, ka tas ir viss, ko es daru
Telestream Wirecast, ja es to saglabāju
disks būs audekla izmērs
720p jūs atceraties no Photoshop vai
izmantojot GNU attēlu manipulācijas programmu, ja
jūs uzņemat fotoattēlu, kas ir liels un
padarīt to par šo lielo, tas zaudēs
tomēr, ja uzņemat fotoattēlu
tas ir tik liels, un jūs to darāt to par lielu
tas paliks tāds pats, cik vien
kvalitāte tiek zaudēta
neko tāpēc, ka jūs nenokrītat
tas ir tas, ko mēs varam darīt šeit, mums ir a
1080p avots, ko varam paņemt līdz 720p
un mēs varam darīt dažas patiešām atdzistas lietas
izmantojot jūsu attēla analoģiju
attēlu redaktors domā par kaut ko
tas ir liels un tā vietā, lai mainītu izmērus
tā domā par to, kā to audzēt
audekls tas ir liels un spējīgs
pārvietojiet to ap šo lielāko attēlu
jūs joprojām nezaudējat kvalitāti, tas ir
joprojām tas ir liels, cik tas ir
jūs varat pārvietoties
un izskatās, ka jūs to tālummaiņu
attēlu pārbaudiet šo, tāpēc tagad man ir, ja i
doties uz avotu avota iestatījumiem, dodieties uz
rabi kamera jūs redzēsiet, ka man ir avots
tas ir 1080p, tāpēc tas ir pilns 1080 un
man ir audekla, kas tagad ir tikai 720p
pieņemsim mūsu kameru es esmu gatavojas veikt
tas ir izslēgts no statīva šeit, un es saņēmu
ielieciet to uz šīs mazās lietas šeit un es esmu
gatavojas likt to tieši manas priekšā
datora monitoru un ar šo grafiku
uz ekrāna mēs redzam, ka
zaļš ir 1080p un sarkans ir 720p
pieņemsim ārējās malas tā, lai pa kreisi
un labo zaļo malu manā
rāmis, lai tas vienkārši pieskaras
mana kameras rāmja mala to atceras
kamera uzņem 1080p
tur mēs ejam labi, man ir arī jādara
pārliecinieties, ka es redzu sarkano, ko man nav
tagad ir jāaizpilda viss rāmis
gatavojas atvērt šāvienu redaktoru un
Es turpināšu saglabāt savu Alt taustiņu un pateikt
plūsma Wirecast un atvelciet to atpakaļ
lai tuvinātu, pārvietojiet to nedaudz
mazliet, un es vēlos saņemt šo sarkano daļu
un dariet to pašu, ko es
gribēja pieskarties manas rāmja malām
bez iet, jo tas ir
bez zaudējumiem, ko es galvenokārt daru
Es tālummaiņu digitāli uz 1080p
avots visu laiku līdz 720p, kas ir aptuveni
tik tuvu, cik es varu iet, tagad, ja es noklikšķināju
šeit tas ir mans rāmis, ko es gatavojos
pārvietojiet to atpakaļ uz rāmja
tur mēs ejam, pieņemsim to vēlreiz
trijkāji un redzēt, kā tas ietekmē mūs
tāpēc tagad jūs redzat, ka kamera ir
tiešām ļoti tuvu man, tāpēc šeit
to, kas ir patiešām atdzist, jūs varat redzēt, ka
piemēram, mans zods ir sava veida mazliet
pārāk zems, šeit ir pārāk daudz vietas
virs manas galvas, lai es to paceltu
nošāva, un es patiesībā varu pārvietot šo kadru
ap ekrānu bez zaudējumiem tas nozīmē
Es nezaudēju nekādu kvalitāti, un es varu darīt
tas tā tagad, ja es dublēju šo kadru
Man tagad ir divi no viņiem
pārdēvēt šo vienu galveno kameru un
iemesls, ka es dublēju to, jo
tagad man ir tas, kas jau ir pietuvināts
pie 720p no 1080p avota es eju
tur atlasiet manu galveno kameru un
jūs to redzēsiet ar manu galveno kameru
tādā veidā palielinājās, lai es varētu kustēties
vai es varu pārvietoties , lai sāktu
ar mani tur es esmu
labi, dublēt to atkal, lai to parādītu
nošāva un pārvieto to uz manu kopdzīvnieku
krēsls, ja es noklikšķinu, lai iespējotu vienmērīgu
pārejas uz manu šāvienu šeit, tad jūs
redzēt, ka tas, ko es varu darīt, ir ņemt shot
no manis noklikšķiniet uz nākamā un tā
automātiski pavairo personai
kas sēž pie manis tas ir ideāls
tas ir liels ekonomisks veids, kā spēt
izmantot, piemēram, tikai vienu HD kameru
kas maksā aptuveni piecdesmit līdz sešdesmit dolārus
ja dodaties uz mūsu mājas lapu cat5 TV / cam
jūs to redzēsiet un pēc tam jūs varat
pārvietoties šajā ainā bez zaudējumiem un
jāspēj to izskatīties kā jums
vai nu vairākās kamerās
kur jūs izmantojat griezumu vai varat izmantot
netraucētu pāreju un tā patiešām būs
pannā, it kā tur būtu kāds
kameru, lai palīdzētu jums iestatīt
Jūsu bezzudumu digitālo tālummaiņu es eju
likt, ka uz augšu uz ekrāna tagad justies brīvi
lai apturētu videoklipu, lai jūs varētu saņemt
jūsu kamera ir iestatīta tā, ja jūsu sistēma
tas nedarbojas tik labi, kā tas, ko
jūs šeit redzat, ka es jums došu
pāris padomi vispirms atcerēties
ka 1080p ir daudz jūsu sistēmai
tas ir diezgan ātri
datoram, kuram ir grūti
vadīt lasīt un rakstīt mums ir trīs grūti
mūsu braucieniem 0 un divus
cieto disku raidījums 0 par mūsu tiesībām
tā viss notiek
notiek starp šiem pieciem cietajiem diskiem
un tie visi ir raidījumi 0 mūsu datu glabāšanai
tiek darīts atsevišķā serverī, lai mēs būtu
nav bažas par datu zudumu, ja
braukt avārijās vai kaut kas tamlīdzīgs
būtu postoši pašreizējam
raidījums, bet neietekmētu pagātni
raidījumi un tamlīdzīgas lietas tik ļoti
svarīga, bet ne tikai no snieguma
paturiet prātā, kā jau iepriekš teicu
katrai USB kamerai
PCI Express ir atsevišķa USB karte
x1 s, un tāpēc es tikai pievienoju vienu kameru
katrai kartei tas ir ļoti svarīgi
jūs to neizmantojat ar kādu citu
ierīcēm, ar kurām neesat koplietojis šo autobusu un
jūs noteikti neieslēdzaties savā
mātesplate, jo garantēta jūsu
mātesplatē būs citi USB
ierīces, kas jūs aizvedīs no šī autobusa
var nezināt, piemēram, par manu
datoram ir karšu lasītājs, ko zinājāt
ka tas ir USB, ja jūsu klēpjdators ir
izmantojot a
topā ir iebūvēts webcam
faktiski USB, lai jūs varētu domāt labi
tikai šai kamerai jābūt pieslēgtai
mans USB autobuss tiešām zinās, vai jūs esat
pievienots mātesplatē vai klēpjdatorā
jūs faktiski lietojat USB autobusu
ir daļa no visas grandiozās shēmas
lietas, kas attiecas uz sistēmu
tāpēc mūsu gadījumā mums ir trīs indivīdi
Ļoti svarīgas ir USB 3 kartes
USB 3 vietā mēs būtu pārāk pat
kameras darbotos ar USB 2
jo USB 3 sniedz jums pievienoto
joslas platums, tādēļ, ja tas nāk
patiešām tuvu USB 2 kartes maksimizēšanai
tas nenāks tuvu
Maksimāli izsniedziet USB 3 karti piecos gigabaitos
otrā pret USB 2, kas ir 480
megabaiti sekundē tik liela atšķirība
tur jūs vēlaties doties ar USB 3
iespēja mums tikai kartes
divpadsmit dolāru katrs, lai tas tiešām būtu
ekonomiski tas ir vērts to darīt
kas teica, ja jūsu sistēma nespēj darīt
tas, ko mēs šodien šeit darām, ir
vēl viena iespēja 1080p bezzudumu tālummaiņai
Es tagad parādīšu jums to
pilnībā un vienīgi paļauties uz
Microsoft vadītāji to skatās, ko mēs esam
gatavojas darīt, es eju uz
mani avoti parāda avota iestatījumus un es esmu
tagad iestatīšu kameru līdz 720p
tas var būt tāds gadījums, kas var būt
jums jādara, ja jūsu sistēma nespēj
apstrādāt Wirecast pilnu 1080p
jo atcerieties, ka Wirecast ir dekodēšana
1080p saspiestais signāls no
Kamera tas dara visai daudz
reklāmguvumi veic dzīvu CGI
tas ir pārejas efekts
tas ir kodēšana cietajā diskā
darot kodējumu plūsmai, tas ir ļoti
smags tas, kas šai programmai ir jādara, bet kā
Es teicu, ka tas tiešām ir ļoti labi un
kamēr jūs saprotat iekšējo
kodeku darbību un to, kā
faktiskie rāmja izmēri ietekmē jūsu
veiktspēju un līdzīgas lietas
tik ilgi, kamēr jums ir diezgan pienācīga
sistēma, kas spēj apstrādāt to, kas tā ir
jūs mēģināt sūknēt caur to
spēt to darīt manā gadījumā pieņemsim
izlikties, ka mums nav pietiekami labs
sistēma, lai mēs varētu veikt tikai līdz 720p, bet
Ak, mēs patiešām vēlamies, lai mēs to varētu izdarīt
digitālā tālummaiņa bez zaudējumiem mēs faktiski varam
izveidojiet 720p bezzudumu tālummaiņu, izmantojot
Microsoft lifecam draiveris
tā, ko mēs darīsim, mēs dosimies
atpakaļ uz Telestream Wirecast un es esmu
iet avoti parāda avota iestatījumus
un es mainīšu kameru uz
720p, tāpēc mēs tagad to atceramies
ka es to jau esmu pietuvinājis
Tagad tas būs zudumiem, jo mans
avots faktiski ir 720p, tāpēc es esmu gatavojas
noņemiet šo dzēšanu, dzēsīsim visus
šiem avotiem, jo ​​tie tika izstrādāti
par 1080p radīsim jaunu kadru
kad rabi nošāva un tur mēs ejam , tagad mēs
ir īsts 720p avots, kas nonāk a
720p audekls, lai tagad, ko es varu darīt, ir, ja
jūs noklikšķināt šeit, jūs redzēsiet, ka jūs
manā gadījumā trīs ir trīs, jo es esmu
ieguva trīs Microsoft LifeCam kameras
trīs lifecam paneļi, tāpēc es eju
vienu klikšķi uz to, kas atbilst
manai kamerai varēsit noteikt
kas ir, dodoties iestatījumos
vienas no tām īpašības izslēdz auto
fokusējiet un pielāgojiet fokusu un, ja tā ir
darbojas šai kamerai, ko tu zini
Es esmu uz pareizā kameru acīmredzot tā
kamēr mēs skatāmies uz fokusa labojumu
ka nevēlaties izmantot autofokusu
jebkurā laikā, kad jūs dzīvojat
pārraide pārliecinieties, ka izslēdzat baltu
līdzsvars un ekspozīcijas rudens automatizācija
un pielāgojiet tos iestatījumam
izskatīsies patiešām labs jums un
saskaņojiet to ar visām kamerām kā
labi, lai viņi visi izskatās vienādi
līdz pat piesātinājuma krāsošanai
kontrasts, kas pārsniedz šo tagad
mēs izmantojam Microsoft dzīves ciklu
vadītāji un avots dodas a
720p uz stiepli, kas izliets uz 720p audekla I
var izmantot tajā iebūvēto tālummaiņas rīku
vadītājs, un tas , protams, ir arī
bez zudumiem jūs varat redzēt, ka tas nav
dod man tik daudz kontroles un
protams, ja es to audzēju, es nevaru
faktiski pārvietojiet to uz audekla
Wirecast, jo atcerieties Wirecast
domā, ka tas ir 720p kamera šajā brīdī
bet , protams, zina Microsoft draiveri
pretējā gadījumā šeit es esmu pietuvināts 720p
bez zudumiem 1080p kamerā un tas
tas tiek darīts tikai ar vadītājiem
jauki par to, ka tas ir
neizmanto resursu summu
darbojas 1080p režīmā, lai jūs varētu
720, bet jūs esat
faktiski darbojas pie 720p tā, ka tā
jūs lietojat daudz mazāk resursu
darbojas ļoti gludi, pat lēni
sistēma pāris vairāk lietas, kas man būtu
gribētu jums parādīt šovakar ar Telestream
Wirecast parādīsim mūsu kameru
avots šeit un mēs vispirms pievienosim
no visas skaņas kartes, tāpēc es esmu noklikšķinājis
šeit pievienotā poga, kas pievienota a
mediju slānis šeit un es noklikšķināšu
lai pievienotu savu audio mikseri, tas teiktu līniju
vai kaut kas tamlīdzīgs, un es eju
noklikšķiniet uz tā un tagad tas ir piešķirts
līnija tajā konkrētajā skatījumā, kas ir ieslēgts
tagad, ja es to uzsvērtu
jūs redzēsiet, ka mani līmeņi ir
labajā pusē šeit pārvietojas
tie nebija agrāk, jo man nebija
tam ir audio uztveršanas ierīce
pārliecinieties, vai esat izveidojis audio ierīci
visas jūsu dziesmas, kas ir
atbilst tam, ko vēlaties darīt
ar šo audio celiņu tā, ka mūsu gadījumā
jo tas nāk no maisītāja
Esmu piešķīrusi savu līniju kā audio
lai izveidotu citu ierīci
šeit, un mēs ejam uz tekstu
slānis un pieņemsim tikai pievienot kaut ko līdzīgu
kas uzklikšķina uz teksta un iet Robbie
Ferguson kategorija, kas ir piecas kategorijas TV
kaut kas tādā virzienā, lai tagad, ja es
uzklikšķiniet uz, ka tagad man ir nosaukums kā
patiešām vienīgais, kas mums ir
atstāt to, lai patiešām nokļūtu Telestream
Wirecast nodrošina, ka mēs varam
interneta pārraide, pārliecinoties, ka mēs
var ierakstīt uz diska, lai es rādītu
jūs to atceraties
acīmredzot ir tik daudz dažādas lietas
ka jūs varat darīt šeit tik daudz dažādu
veidus, kā jūs varat iestatīt kameras
un jūsu sekas un to, kā jūs
vēlaties pāriet starp tiem, bet es esmu
gatavojas atstāt to, ka jūs iet
ļaut jums eksperimentēt un jūs varat
faktiski lejupielādēt bezmaksas izmēģinājuma vadu cast
pie cat5 TV / Wirecast mēģiniet to redzēt
kā tas darbojas jūsu sistēmā, skatiet, vai
tas jums patiešām labi darīs
tad jūs varat veikt nākamo soli
apskatīt , kā mēs to varam noteikt
pārraide es eju raidīt
pārraidīt iestatījumus Wirecast es eju
šeit un pirmajā vietā pievienot jaunu plūsmu
viss, ko es izvēlētos kodētāju
iepriekš iestatīts tas būs mūsu
raidījums, ja man ir patiešām labs
interneta pieslēgums es varētu izvēlēties flash
augstas joslas platums 16/9
un mēs redzēsim, lai redzētu Rediģēt
ko tas nozīmē, jūs redzēsiet, ka tas ir
960 x 540 600 kilobiti sekundē, lai, ja
jums ir 1 megabit
savienojums, un jūs neko nedarāt
citā tiešsaistē jūs, iespējams, varēsiet
izturiet 600 kilobitu sekundē, ja jūs
jums ir vairāk, nekā jūs varētu izmēģināt HD
joslas platums un skatiet to un jūs redzat
ka tas ir tūkstoš kilobiti uz
otrkārt, ja jums ir teiciens par megabitiem
katrai sekundei augšupielādei noteikti būs
pietiekami, lai rīkotos, tad jūs sākat
lai jūsu skatītājs spētu
plūsma to uz leju, lai varbūt tas notiek
par tiem pārāk daudz
jūs, iespējams, vēlēsieties to atkal mazliet atgriezt
protams, jūs arī varat izveidot
jūsu pašu, dodoties jaunā un redzēsiet
ka mēs faktiski izmantojam savu pašu
kodētāji šeit un jūs varat iet cauri un
iestatiet visu, kas jums patīk
tāpēc mūsu gadījumā mēs ejam ar
faktiskais zibspuldzes lielais joslas platums 16/9
mēs varam izvēlēties justin.tv
izvēlēties kādu no šīm opcijām un mēs esam
varēs straumēt tikai
tur un tad ievadot mūsu lietotājvārdu
noklikšķinot uz ģenerēt rtmp, tāpēc tagad mēs vēlamies
pievienot iespēju ierakstīt divus diskus
kā es teicu agrāk, tāpēc es eju
noklikšķiniet uz Pievienot jaunu izeju šeit
ka un mēs ejam ar flash HD
joslas platums 16/9 un nospiediet rediģēšanu un jūs
skatiet šeit, tagad es esmu saņēmis noklusējuma iestatījumus
flash HD joslas platums 16/9, bet es gribu
dodieties jaunā un es to saucšu par manu
iepriekš iestatīts kā es to darīju
iepriekš iestatīts ieraksts uz disku labi un hit
labi, tāpēc es gribēju to darīt
tagad es varu manipulēt ar šiem iestatījumiem
nesaglabājot oriģinālo zibspuldzi HD
joslas platuma iestatījumi, tāpēc es eju
mainīt to uz 2000 kilobitiem sekundē
jo es zinu, ka es tiešām esmu
ierakstu šo divu disku es zinu, ka mans
audekls ir 720p, tāpēc es to daru
protams, lai iestatītu, ja jūs darbojāt
1080p, kurus jūs varētu iestatīt uz 1080p
pārliecinieties, ka jūsu kodētāja iestatījums ir h.264
tas ir svarīgi un, protams
viss pārējais izskatās labi
palielināt skaņas kvalitāti 192 vai
ko jūs vēlaties darīt un pēc tam hit
izņemot tagad, tas ir svarīgi, kas mums nepieciešams
darīt tagad, kad mēs to esam izveidojuši
vēlreiz noklikšķiniet uz mūsu kodētāja iepriekš iestatītā paziņojuma
tas ir atstāts zibspuldzes HD joslas platumā 16
/ 9 Es gribu to patiešām mainīt uz manu
iepriekš iestatīts ierakstam uz diska
Tagad izvēlēties savu galamērķi, kā ieraksts
disks to nosaka, kur vēlaties to saglabāt
jūs varat pārlūkot un mainīt savu tipu
uz mpeg-4 tagad, kad es to saglabāju
lai varētu ierakstīt divus diskus
vienkārši noklikšķinot uz ieraksta, tāpēc tagad es esmu
ierakstīšana tas ir tas, ko tas izskatās
tas ir 720p, tāpat kā mēs to esam iestatījuši
šeit tieši tagad tas ir ierakstīšana
tieši off stiepļu cast laikā šis
demonstrācija, lai mēs tagad
viss, ko mēs varam justies
pārliecināts, ka izmantojat telestream Wirecast
un doties atpakaļ uz šeit, noklikšķiniet uz mūsu tukša
nošāva un izbalē, lai tur būtu melnā krāsā
tas būtībā ir tas, kā mēs darām lietas
šeit ceru, ka 5. kategorijas tehnoloģiju TV
ka jūs esat daudz uzzinājis, es ceru, ka jūs
bija jautri un, protams, ja jums ir kāds
jautājumi tikai pop mums e-pastu dzīvot
kategorija pieci dot TV un es mudinu
jūs īpaši, ja apsverat
kāda veida tiešsaistes izveide
raidījums vai, ja jūs esat baznīca
vēlas, lai varētu pārraidīt jūsu
pakalpojumus, ja vēlaties to vienkārši
ierakstīt un padarīt to izskatās patiešām labu un
pēc tam pārraidiet to, izmantojot RSS
iepriekš ierakstīti divi diski neatkarīgi no tā
ka jūs meklējat darīt, ja Telestream
Wirecast izskatās kā lieta jums
pārliecinieties, ka jūs tos pārbaudāt piecus gadus
dot TV / Wirecast un atkal, ja tāds ir
rodas jautājumi, pārliecinieties, ka esat pop
mums ir e-pasts, kas dzīvo 5. kategorijas TV
5. kategorijas tehnoloģiju TV es esmu Robbie
Ferguson un mēs dzīvojam 5. kategorijā
TV tiešraide 5 izejošajā tv.com ir mūsu e-pasts
un 2545 cat5 TV tālrunim vai 5 45
52 līdz 85 88 pateicos visiem, ko es ceru
jums patika šī funkcija un iemācījies a
Daudz no tā, pārliecinieties, ka jūs saņemsiet uz
mūsu tīmekļa vietne ir 5. kategorijas TV un pārbaude
mēs izrunājam hello papas e-pastu un a
jauki redzēt tik daudz cilvēku, kas mijiedarbojas
tērzētavā ļoti atdzist XJ BSC
pilns 422 jauki redzēt ya cheers jums al
labi, viena no lietām, kas man bija
īsi runāja par to, ka es nesaņēmu
lai jūs faktiski parādītu, bija
BBE skaņas maksimizētājs Es domāju, ka tas būtu
parādīs, kāda ir atšķirība tik labi
tagad man notiek BBE skaņas process
ko es darīšu, es esmu gatavojas
izslēdziet to tagad
tāpēc tagad jūs dzirdēsiet, ka ir maz
mazliet mazāk tās sauc par skaņu
maksimizēšana, un tāpēc, ja es to atkal ieslēgtu
pēkšņi tas vienkārši ir mazliet
vairāk skaņas un spilgtuma
tā ir tikai vienkārša ierīce
tas tiešām ir ļoti jauks darbs un taisnība
veida tweaking lietas tik vienkārši
tie, kas domā, ko tas dara
skaņas maksimizētājs tiešām to dara
vieglāk aprakstīt kompresoru nekā
Maksimizētājs, maksimizētājs dod jums
tas tiešām ir dzirdējis, it īpaši, ja
mēs tērzējam vai dziedam viņi dara
kāds yeah garbey tiešām ir apkopots
tas labi palielina skaņas stuff Paldies
Jūs pavārs, tāpēc mums ir kopija
Telestream vadam ir jānodod ļoti
ļoti satraukti par to un ir
dažus mirkļus, lai atbildētu uz jūsu
jautājumi tērzētavā, ko es redzēju
jautājums, kas ir perfekti
awesome sorry, ka tērzētava ir bijusi
par kādu lidoja kāds
darbvirsmas vadītājs UL es neminēju
darbvirsmas vadītājs, jo mēs neesam saņēmuši
tieši uz katru mazo lietu
Wirecast tur ir iezīme
Es tikai teiktu, ka tur ir
daudz tas ir darbvirsmas vadītājs
fantastiski patiesībā tu esi nedaudz
par šo iestatījumu, jo jūsu studijā
jums viss ir kā
datortehnikas, kas vēl ir programmatūra
lai televizors parādītu datora ekrānu
būtu izaicinājums, ko es pieņemu
mums ir četri faktiskie datora ekrāni un
mums ir vecās skolas mikseris, kur jūs
ir jālieto cietie kabeļi
teleprompter mums ir pieci ekrāni
mums ir kamera ar vienu ekrānu
ekrānā mums ir mūsu komerciālais ekrāns
ir tikai tiešām tikai vecs HD
vismaz kameras, kurās viņi ir HD
kas ir mūsu 720 tas joprojām nav 1080 jā
labi, ka tas ir pietiekami pienācīgs, bet jā
ir tas, ka šāda veida iestatīšana
tur ir tik daudz mazāk, cik liels lielgabarīta
kabeļu prasme un tādas lietas kā es esmu viens
no lielas lietas par telestream
Wirecast ir šis darbvirsmas vadītājs
un tas patiesībā ļauj mums
lai ekrāns tiktu parādīts ekrānā, tā
ja es kādreiz gribu jums parādīt demo
kas notiek linux, tas viss ir paveikts
ar šo programmu, vai tas varētu būt logi
vai tas varētu būt mac, kad mums bija mac
šeit, kad kristāls darīja demo
mēs uzstādījām desktop prezentācijas šeit es esmu
dabūja to Linux un, protams,
tas tiešām patiešām darbojas zem vīna
vienkāršs, lai tas darbotos fantastiski kā jūs
zināt, jo jūs to nekad nezināt
tas darbojas, iespējams, pat nav
dotu tai kādas domas, bet tā nav
kabeļi no viena datora uz
blakus man, lai varētu uztvert, ka
tas ir burtiski programmatūras gabals
kas darbojas šajā linux datorā
fona un kā es to saku
būt Windows datoram, kas tam varētu būt
Mac dators tas jums varētu būt simts
no tiem, un tie visi varētu būt riteņbraucēji
tāpēc viss, ko es daru, ir tikai uzklikšķināt uz tā un
tur ir mans ekrāns, lai es varu jūs aizvest
demo vai kāds tā, un tas vienkārši dara
ka caur caur Ethernet
tas ir traks, es šeit gāju un es biju
tāpat kā viņš bija studija aizņem
tikai nedaudz stūrī jums, lai to aplūkotu
šovakar tas ir pārsteidzošs, ja es pirmo reizi
pierakstījies Es domāju, ka jūs zināt, ka tas varētu būt
jauki liela studija, bet zema istaba
kur to visu dara savā labā
jautājums šeit par sevi ir galvenais
fahd kaķi, kāpēc jums kaut kas būtu nepieciešams
apmēram 720 labi manai studijai
ļoti tuvu un jums ir kamera
tieši tavā sejā un ar 720
tas nav lēmums, ka es veida
gribu um
plašsaziņas līdzekļi jūsu medijs ir tradicionāls
televīzija jā tik mazliet atšķirīgs
es domāju, ka interneta raidorganizācija
jā, un jūs zināt, ka tas ir pareizi
aizveriet, kad nolasāt
teleprompter un tas ir tikai līdzīgs
man 1080 izskatās daudz labāk, kad mēs
iegūt iespēju izmantot 1080 kameras
es to redzu ar to, kad to ievietoju
caur mūsu reālo pirmizrādi programma
labākos darbus un arī ar
plankumi, par kuriem mums ir sava veida raksturs
veidot apgaismojumu diezgan labi
labi, un jūs zināt, ka es varu padarīt jauku
zeķes visā pasaulē jā, tas darbojas
tāpat kā tas liek ikvienam izskatīties jauki
Amy nedaudz vidusskolas bērni, lai viņi
viss ir labi, tāpēc mums ir Telestream kopija
Wirecast tagad jūs zināt, kas tas ir tagad
zināt, kā tas darbojas un ko jūs varat darīt
ar to un es noteikti gribu dot
tas ir kāds, kurš būtībā notiek
lai to varētu izmantot, lai tas būtu zīmējums
mēs to darīsim
stingri izloze nav favorītisma
bet ko es gribu, lai jūs to darītu
Es gribu, lai jūs domājat, ja
jūs plānojat piedalīties šajā
sacensības un jums nav jānis I
jūs mudinātu jūs vienkārši pamest
tu esi uzvarējis pietiekami daudz cilvēku, es esmu tik smieklīgs
bet padomājiet par to, ko jūs
darītu ar Telestream Wirecast
iespējams, revolucionizē visu savu studiju
pēkšņi jūs esat noņemšanas jā es
nozīmē, ka es runāšu ar savu profesoru
un jūs runājat ar daudziem cilvēkiem
tagad aplūkojiet telestream kopiju
Wirecast vērtība ir aptuveni četri simti
piecdesmit dolāru mums un es gribētu, lai varētu
lai to piešķirtu jums tā, kā es saku
tikai dodiet domāt, ko jūs darītu
ar šo programmatūru, kas tas ir
jūs plānojat darīt ar telestream
Wirecast un ar šo domu
mest man ātru e-pastu un jūs dodaties
mest, ka vairāk nekā apstrīdēt pie
kategorijas pieci dot TV šie e-pasta ziņojumi
tiks uzkrāti visā
nedēļu es vēlos būt godīgs, tāpēc es zinu, ka a
daudzi cilvēki nespēj skatīties šo
dzīvot, lai tas būtu jums, ja jūs esat
skatoties RSS plūsmās, ja skatāties
uz
pieprasiet lodziņu, ja skatāties uz Miro
interneta TV youtube itunes jebkurā no
iepriekš tas ir jūsu iespēja arī
piedalieties pop e-pastā, lai sazinātos ar a
5. kategorijas TV vienkārši pastāstiet man, ko jūs
ja jūs to darītu ar Telestream Wirecast
vēlreiz uzvarēt, tas nenotiks
novirzīt rezultātus, tomēr
uzvarētāji būtībā ir uzvarētājs
viņi ar to darīs
iespējams, ir paziņots gaisā
Nākamajā nedēļā tas tiks izdarīts
nākamā nedēļas šovā, kas ir aprīlis
2012. gada trešajā pusē mēs aicinām jūs
skatīties tiešraidē, bet, ja neesat šeit
tiešraidē arī tiks parādīts jums e-pasts
e-pasta ziņojumā pārliecinieties, ka jūs man piešķirsiet vārdu
ka mēs varam paziņot arī gaisā
sacensības piecu kategoriju dot TV konkursā
5. kategorijas TV paldies
norādot uz manu kļūdu un mēs arī
ir jautājums, ka tas ir ātrs novērtējums
no Gregas Teksasā par to, cik daudz
izmaksas par studijas veidošanu tieši tā, kā jūs
Skats uzbūvēts tavs, kas ir grūts
jautājums tika pievienots redzēt, jo ceļš
ka mēs šeit esam darījuši lietas
5 un jūs varat darīt to pašu, es domāju iet
atpakaļ un izmantot šo 5 TV / arhīvu un
pēc tam nomainiet pēdējo 0 savā 20 līdz 21
labi, tā saka 0 0 1 un jūs redzēsiet
cik tālu mēs esam ieradušies un tā, kā
mēs esam darījuši 5. kategoriju, ka mēs esam
vienmēr ļoti lēni ļoti pakāpeniski
veida tricking mazās lietās un
mēs esam tik svētīti jūs zināt,
skatītājiem, kas atbalsta mūsu sponsorus
kas atbalsta mūs, kā arī mūsu apgaismojuma platformu
piemēram, tas ir bijis
ilgu laiku tie bija
nopirka skatītāja ziedojumi
iegādāts dators, ko izmantojat
pēc skatītāju ziedojumiem daudz no
aparatūra, ko mēs izmantojam gaisā
faktiskais apraides serveris bija daļēji
ziedojuši sponsori un daļēji
ziedoja caur skatītāju ziedojumiem, lai a
daudz no tā ir tikai tā veida, ko mēs veidojam kā
mēs, kā mēs ejam, un katru gadu augam
mēs vienmēr darām visu iespējamo, lai uzliktu a
labs šovs jums un dažiem
un visbūtiskāk ir informatīvi, bet
arī jums parādīt, ka jūs esat
baudīt tik mm-hmm, tāpēc man nav
tas nevarēja uzlikt dolāra vērtību
tas viss ir asins sviedri un asaras un daudz
mīlestības daudz smaga darba smagi strādā
mm-hmm tas ir tikai par visu
laiks, kad mums visiem ir patīkami redzēt
jūs Garvey ir izslēgts, lai noskatītos vienu epizodi
nedariet to, ka cilvēki to nedara
Es jums parādīšu jūsu izmantoto webcam
par šo apraidi tas ir pārsteidzošs, jo
tas nekad nebija paredzēts, lai tas notiktu
nekad domāts augt, kur tas ir man
nozīmē, ka mēs sākām šo lietu, tas ir vienkārši
neliels projekts un šeit mēs esam
5. sezona tā ir un kas ir traks
notiek spēcīga yeah yeah 5 gadu jubileja
nāk 25. septembrī, es saku
jā parādīt arī izstādei, lai pārliecinātos
tur būs tas, ka tas būs daudz jautrības
būs daudz jautrības, lai pārliecinātos, ka esat
Barrie šajā naktī jā jā kur ir
visi, kas pievienojas mums tērzēšanā
istaba vienkārši tiešām ātri izslēdza jūsu
Jā, noteikti uzmundrina bungas, ko mēs esam
saņēma maltīti no a daļas jā 68 33 ir
pievienojoties mums no Apvienotās Karalistes, mēs esam ieguvuši
Austrālijas pires rock žokļa ir
Nīderlande WK dave var darīt michigan yeah
tas lido ātrāk nekā es varu lasīt
piezīme izskatās Wow, mēs esam ieguvuši viesus 7788
pievienoties mums no ļoti jauki, lai jūs redzētu
no viņas yeah šeit un Barry got
Tobijs mūs pievieno no Velsas, tikai kliegt
tos no gadiem mēs esam slimi
Pitsburga un mums ir DJ Mike no Fort
Myers Florida mēs izmantojām Lulu ābolus
nav garām tevi no Floridas, kā arī oh
jā Florida ir laba un silta, es vēlos i
tur bija viss, kas man ir nepieciešams, nekam cilvēkam, ko mēs
mums ir michelle ova no ottawa
neuzvarams mune es esmu Apvienotajā Karalistē jauka un
pulksten 1 no rīta tas ir
ok pievienoties mums par mani Ontario jauki
ir mūsu d ielas no Dienvidkarolīnas
un
un mums ir ledus tiesības rochester new york
labi mums ir silīcija ieleja, kas ir paredzēta
zinātnieks no, bet jūs varat skatīties
jūs varat redzēt tērzēšanas žurnālus, ja vēlaties
redzēt, kur mūsu saknes ir no šodienas un
jauki, lai visi būtu šeit
šovakar pārstāv visu pasauli
jauki saņemt arī pastkarti
tiesības Afganistānā nosūtīt mums labi
no Afganistānas tā sūtiet savu
pastkartes šonedēļ, kā arī kā
galīgā doma, ka varat tos nosūtīt
5. kategorijas tehnoloģiju TV pasta kastīte 29
009 Barrie Ontario Canada l 4 un 7 w 7
mēs labprāt saņemtu šos Erica
bija patiešām jauki, ja jūs šeit esat
ceru, ka tu esi jautri pavadījis daudz jautrības
par manu pirmo izrādi bija laba un es mīlu
zinot, ka visi no visas
pasaule skatās to, ko jūs zināt, es mācu
cilvēki no slēpošanas, kā visu apkārt
pasaulē, un tas ir awesomeness jūs zināt
patiešām redzēt citus cilvēkus, kas ir
interesē tehnoloģija, kā es esmu labi
lieliski, ka jūs šeit šeit
komanda un neaizmirstiet to pārbaudīt
Erica bio jūs varat pāriet uz kategoriju
5 TV un konstatējiet, ka šonedēļ tā ir
labs, un es ar jums runāšu
Otrdiena vakars Eric Kidd būs šeit un
mēs atdosim šo vadu kopiju
cast, lai mēs laiks ir otrdien vakarā
tiksimies vēlāk
Bobby